E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí pessoal tudo bem Marcelo Rossi
geopolítica e operação retomada
retornando nesta sexta-feira 19 de Março
de 2021
e São Tantas Coisas a falar não é que
meu nome é esse áudio aqui a besta
avança sobre a humanidade
e pode guerrear contra a besta bom nesse
canal aqui e nos meus livros operação
retomada eu faço uma intersecção do
momento geopolítico atual com as
profecias do livro do apocalipse né eu
sou cristão Eu acredito nesse livro
acredito na Bíblia é acredito na
mensagem de Jesus Cristo Rei dos Reis
então eu fiz a minha interpretação ali e
eu aqui nesse canal eu não estarei
aberto para outras interpretações né até
respeito que outras pessoas tenham
outras interpretações mas ninguém vai me
convencer da sua própria interpretação
porque eu estudei muito lindo muito
observei muito
o país Então para mim a besta aquela
Quem O Grande Dragão Lúcifer deu poder
para governar o mundo é o conjunto é de
todas essas dinastias criminosas não é e
de todo o seu sistema de aparelhamento
de todas as suas instituições de todos
os seus tablets é que pretende
em avançar sobre a humanidade é
escravizar uma menor parte da humanidade
e simplesmente matar uma maior parte da
humanidade
E esses são os objetivos da besta né e
isso é eu já falei várias vezes também é
sobre aquelas pedras guias de Alberta na
Geórgia né Albert desculpe Albertina
Georgia né tem que ter uma cidade no
Canadá quer Albert Alberta e na George
Albert Alberta enfim é aquelas pedras
guias são os mais importantes exatamente
do que a cidade o nome correto da cidade
onde se encontra lá no estado da Georgia
E então quem ler Uma das uma dança dos
mandamentos nessa pedra vai observar que
eles querem manter um balanço ele se usa
uma palavra balão né da humanidade em
500 milhões de pessoas o mundo tá indo
para quase 18 milhões são daí vocês
fazem noção de quantos eles pretendem
simplesmente eliminar
bom então é eles estão avançando
completamente sobre a humanidade e
principalmente Principalmente sobre a
nossa nação sobre o Brasil quais são os
objetivos desses carros eles querem
arrancar o presidente e o governo
militar do Poder exatamente o que eles
querem aqui eles têm pessoas eles têm né
é esses traidores internos que trabalham
para os interesses deles né Eu sou eu
estou sendo redundante aqui no canal
porque eu quero fazer um pequeno resumo
da situação que sempre entram pessoas
novas sempre procuram ouvir os áudios né
e o vindo um áudio resumo da do que o
canal propõe a pessoa ela fica muito
mais direcionada né
bom então o mais importante Inicial E o
pior que eu sempre nas minhas análises
né Eu sempre coloco ali os militares
aliança da terra nova nova que ela
efetivamente existe ela existe e muitos
militares americanos apareceram agora
nos meses em todo aquele embate jurídico
do presente trump pela pela legalidade
das eleições os Generais ali da nova
nova apareceram General Thomas nenêi
General Michael Flynn General polverelli
General enfim outros militares Eles
foram aparecendo né obviamente que são
militares é que a gente chama de elders
na militares mais
o experiente sábios e se encontram na
reserva e oferecem tem um tem influência
em uma parte dativo pelo menos uma boa
parte da ativa então eu passo aqui do
pressuposto que a aliança da terra que a
nova nova ela existe e ela está disposta
a entrar em um embate contra essa besta
né que é o conjunto de dinastias o
aparelhamento que está impondo todo esse
sofrimento a humanidade por conta deles
é avançarem no projeto Então vamos lá né
eu falo eu mando os meus áudios via
telegram via WhatsApp
e obviamente aqui no YouTube parece que
ele tem um alcance um pouco maior né mas
é assim qual que é o objetivo de toda
essa situação né e você atirar um cavalo
de Troia para de uma certa maneira
contaminar a humanidade
e eles atingem dois dos objetivos que
eles pretendem o primeiro quebrar as
economias impura miséria e impor a
pobreza mergulhar todo mundo no
socialismo socialismo não é distribuição
igualitária de renda socialismo é
dividir a miséria para todos isso é o
Socialismo Quem olha as fotos de cuba a
gente vê uma favela gigante no Caribe
Cuba é uma favela gigante no Caribe
e o povo de Cuba na embora seja um povo
acredita Um Povo Alegre um povo
hospitaleiro um povo que deve ser um
povo lutador né mas ele infelizmente é
dominado por uma ditadura ferrenha que é
controlada pelo capital máximo desses
banqueiros Afinal Fidel Castro tinha
muita amizade com David Rockefeller né
era um amigos muito próximos tem
fotografias aí no Google e essas
dinastias via os rockefellers
controlavam ajudava a controlar toda
essa ditadura cubana
Ah é então uma boa parte na gigantesca
parte da população vivendo na miséria e
os bilionários muito bem com seus
políticos socialistas de estimação Isso
é o que a besta tenta impor a humanidade
né a escravidão o que não na Bíblia isso
na Bíblia e chama de a grande tribulação
ou seja escravizar todo mundo né em
pedir aí o funcionamento até das igrejas
cristãs vocês viram por exemplo nos
áudios que estão pipocando aí no
WhatsApp alguns esquerdistas né a gente
vê pelo vocabulário péssimo o nível Ur o
pavoroso nível intelectual pavoroso né
da militância esquerdista gritando
nesses áudios que tem que fechar a
igreja mesmo que a igreja apoia o
presidente bolsonaro
187 bom as igrejas né Elas embora eu
seja cristão Eu Não frequento uma igreja
não frequenta igreja nenhuma a minha fé
não depende de frequentar a igreja
alguma eu respeito àqueles que querem
frequentar esses esses Passos né e
simplesmente esse Essa militância
esquerdista ela quer fechar por exemplo
ela acha justo fechar esses passos para
impedir que os cristãos é vou lá rezar
né pedir perdão por seus pecados falar
com Deus etc etc Tem gente que só tem
esse momento íntimo com Deus A hora em
que está ali no ambiente da igreja a
gente tem que respeitar isso então
simplesmente isso seria o que no
Apocalipse chama de a grande tribulação
ou seja eles querem avançar
a escravizar completamente a humanidade
as nações que estão resistindo
bravamente são Brasil Estados Unidos EA
Rússia do presidente Vladimir Putin a
Rússia não tem tantos problemas com
inimigos internos do que o estilo do
presidente Putin é outro é um estilo
mais direto afinal ele veio da KGB né
ele ele pegou esse estilo meio tirânico
que vinha da época do comum no
socialismo da antiga União Soviética
então eles têm uma maneira mais direta
para resolver a situação lá dos inimigos
internos né aqui não aqui nós somos um
país que oferece excesso de democracia
excesso de democracia Vira essa baderna
que país virou hoje
e essa baderna um de nós temos aí um
primeiro-ministro informal que é o Zé
Dirceu que tá mandando completamente em
tudo aí no país enquanto o presidente
eleito por 58 milhões de brasileiros eu
acho que foi muito mais eu acho que teve
fraude simplesmente as mãos do presente
são engessados porque se establishment
né que pertence que trabalha para a
besta que faz parte da besta
simplesmente não deixa o presidente
trabalhar para o povo
e ao ponto que hoje eu vi um governador
comemorando um governador se eu não me
engano o governador da Bahia do PT o
governador da Bahia comemorando o
fechamento slope daos no Brasil acho que
era ele é um governador de esquerda eu
não me lembro agora comemorando o
fechamento ou seja o cara é tão
criminoso é tão fanatizado pela sua
ideologia
é que na cabeça dele é justo que é besta
hein Ponha o Cavalo de Troia mortal para
humanidade né que é esse vírus
o Bastando que acabe com a liberdade
Econômica iPod Se for para acabar com a
liberdade Econômica pode
bom então isso é quando a gente houve
uma situação dessa quando a gente vê uma
situação dessa vem o coração vai vai
apertando né vai minguando e a gente vê
que nada está absolutamente nada pelo
menos nada aparece no aparece a Olhos
Nus de que está sendo combatido Contra
isso Até eu que julgo com uma percepção
pouco melhor de toda essa situação né eu
me jogou um homem tem uma percepção mais
apurada para enxergar essas situações né
até eu né que tenho esse julgamento da
minha percepção não consigo às vezes
enxergar um avanço da nossa parte o
inimigo avança a Passos largos a Passos
gigantescos está em completo desespero
E isso não é de se negar que se inimigo
está em completo desespero para atingir
os seus objetivos por qual motivo eu não
sei porque ele tem esse desespero e da
impressão que ele tem um prazo muito
curto para resolver encher esse essa
situação eu não sei mas o fato é que
e hoje eu me perco eu me questiono as
vezes eu me pego questionando né pode
guerrear contra mista então eu me
pergunto eu me encontro numa duvida
crucial eu estou no momento da minha
vida que eu me encontro numa duvida
crucial e hoje eu me pergunto aqui na no
auge dos meus 53 anos e considero
razoavelmente Sábio e o eu faço a
pergunta que vou terminar esse áudio com
essa pergunta quem pode guerrear contra
a besta essa pessoa avanço desses tablet
criminoso que tenta escravizar e tomar a
todos feito animais né do mar seu
próprio irmão humano esse querem
escravizar seus próprios irmãos fiquem
pode guerrear se nossos militares a
maior potência Militar do
Ou pelo menos a olho nu a Olhos Nus ela
se recolheu
e eu só posso acreditar
o que Deus vai destruir a terra
E para acabar com essa besta para acabar
com o Império da besta ou seja nós temos
a chance de talvez mudar a história né
porque naquele Apocalipse 16 ele fala
daquela sete taças da Ira de Deus mas
ali não tem superlativo Ele disse que
vai cair gelo vai cair granizo sobre a
terra vai cair fogo só vai abraçar Os
homens vai haver o maior terremoto da
história deste homem esteve na terra
todos fatos intrínsecos ao a mudança de
polos magnéticos da terra que está para
acontecer mas ele não dá o grau a
superlatividade quanto disso vai afetar
a humanidade então assim eu acho que sim
os nossos homens
e é da Defesa se a defesa da humanidade
se aqueles que Estão dispostos a
defender as suas Nações não se erguerem
com medo da besta
e nem segurança de lutar contra a besta
eu acredito talvez aí que o superlativo
do Apocalipse 16 será em abundância
gigantesco e Deus destrói a terra
recomeçar até porque tem uma parte do
livro que ele fala Eis que Faço novas
todas as coisas
e agora quem sabe se os nossos homens de
defesas e os nossos homens que juraram
empenhar suas vidas na defesa de suas
Nações quem sabe se eles resolverem
efetivamente notar
e quem sabe Deus tenha piedade
o e amenize o Apocalipse 16 comunidade
e fica aí
é aberta a situação eu quero agradecer
todos aqueles que colaboram com esse
canal né colaboram financeiramente esse
canal como todos sabem foi desmonetizado
desde Novembro comecinho de Novembro
alegaram que o nosso conteúdo
extremamente nocivo Quero agradecer
também aqueles que sempre compartilham
os nossos áudios e aqueles que se
inscrevem no canal né Muito obrigado a
todos valeu
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal Na verdade é um
canal antigo que foi remodelado ele se
chamava 100 anos de como no socialismo E
nós mudamos o nome dele para geopolítica
e como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo canal chamado
geopolítica e comum socialismo o link
Desse Canal ele vai estar é sempre na
descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los a
a irem os vídeos históricos que estão
disponíveis naquele canal é é um canal
que foi feito para uma série que vai
contar todas as tragédias que Os
Comunistas praticaram em 100 anos né
desde que eles chegaram ao poder na
Rússia lá em 1917 Muito obrigado a todos
e inscrevam-se lá naquele canal também
ok valeu pessoal